Wang Yuya
Wang Yuya
POLICE
POLICÍA
Just go inside.
Simplemente entra.
What's wrong, sir?
¿Qué pasa, señor?
Did something happen?
¿Pasó algo?
Let me help you up first.
Déjame ayudarte a levantarte primero.
It's okay.
Está bien.
We can talk about it inside.
Podemos hablar de ello dentro.
Let me take you in first.
Déjame llevarte primero.
Take it slow, sir.
Tómelo con calma, señor.
Let's get you up first.
Vamos a levantarte primero.
We can talk inside.
Podemos hablar adentro.
Let me help you up.
Déjame ayudarte a levantarte.
Come on.
Vamos.
Sir, let's go.
Señor, vámonos.
We can talk inside.
Podemos hablar adentro.
Sir.
Señor.
Take it slow.
Tómatelo con calma.
I've fulfilled
He cumplido
everything I promised you.
Todo lo que te prometí.
So where's my array?
Entonces, ¿dónde está mi matriz?
Listen carefully.
Escuche atentamente.
The sequence is:
La secuencia es:
25,
25,
14,
14,
12,
12,
25,
25,
12.
12.
We consulted with several
Consultamos con varios
international cryptography experts to decode it.
expertos internacionales en criptografía para decodificarlo.
We calculated over a dozen solutions.
Calculamos más de una docena de soluciones.
At first we thought Chi Xia had deceived us.
Al principio pensamos que Chi Xia nos había engañado.
We almost gave up.
Casi nos rendimos.
But eventually,
Pero al final,
we were able to derive
Pudimos derivar
these English letters from the numbers.
Estas letras inglesas de los números.
We originally had three numbers
Originalmente teníamos tres números
corresponding to three letters in the master key.
correspondiente a tres letras de la clave maestra.
Now we have the complete sequence.
Ahora tenemos la secuencia completa.
And the order is correct.
Y el orden es correcto.
We've finally obtained
Por fin lo hemos conseguido
the corresponding eight-letter combination.
la combinación correspondiente de ocho letras.
These combinations took considerable effort.
Estas combinaciones requirieron un esfuerzo considerable.
But hard work pays off.
Pero el trabajo duro da sus frutos.
Some parts do match up.
Algunas piezas coinciden.
It seems that Chi Xia
Parece que Chi Xia
wasn't lying.
No estaba mintiendo.
This address...
Esta dirección...
Should we tell Chi Xia?
¿Deberíamos decírselo a Chi Xia?
Of course we should.
Por supuesto que deberíamos.
The key is how we tell her.
La clave es cómo se lo decimos.
You mean give her a fake address
¿Quieres decir darle una dirección falsa?
to see if she passes the information to the police?
¿Para ver si pasa la información a la policía?
You suspect there's something fishy about her being wanted by police?
¿Sospechas que hay algo sospechoso en que la policía la busque?
We can't let our guard down.
No podemos bajar la guardia.
Tomorrow,
Mañana,
6 PM,
6 p. m.,
Lizang Museum.
Museo Lizang.
Your phone.
Tu teléfono.
You're not going there.
No vas a ir allí.
Old K has a job for you.
El viejo K tiene un trabajo para ti.
What job?
¿Que trabajo?
It's also tomorrow at 6 PM.
También es mañana a las 6 pm.
You'll represent Lawa Village
Representarás a Lawa Village
and go with the Kote Group to Lilong Hotel at the border.
y vamos con el Grupo Kote al Hotel Lilong en la frontera.
Negotiate with the pharmacist
Negociar con el farmacéutico
and bring them back.
y traerlos de vuelta.
Who is this pharmacist?
¿Quién es este farmacéutico?
Don't ask questions you shouldn't.
No hagas preguntas que no deberías
If I were you,
Si yo fuera tú,
I'd make sure tomorrow's mission goes smoothly.
Me aseguraré de que la misión de mañana transcurra sin problemas.
This is the last chance Old K is giving you.
Esta es la última oportunidad que te da el Viejo K.
Don't disappoint him.
No lo decepciones.
If anything goes wrong,
Si algo sale mal,
you'll be the first to die.
Serás el primero en morir.
Old K can't afford to offend the Kert Group.
El viejo K no puede permitirse el lujo de ofender al Grupo Kert.
Whatever demands they make,
Cualquier exigencia que hagan,
he can't refuse.
Él no puede negarse.
So this is his test for me, right?
Así que esta es su prueba para mí, ¿verdad?
He's really got guts.
Él realmente tiene agallas.
He signed the contract.
Él firmó el contrato.
If we can't deliver by the 8th of next month,
Si no podemos entregar antes del 8 del próximo mes,
none of us will have peace.
Ninguno de nosotros tendrá paz.
Maybe
Tal vez
he thinks we're already at the end of our rope.
Él piensa que ya estamos al final de nuestra cuerda.
Take care of yourself tomorrow.
Cuídate mañana.
Let's go.
Vamos.
Everything is ready.
Todo está listo.
Don't worry.
No te preocupes.
We've arranged everything.
Ya lo hemos arreglado todo.
Come on.
Vamos.
The vehicles and personnel back home are all arranged.
Los vehículos y el personal en casa están todos preparados.
All reliable guys.
Todos son chicos confiables.
Let's go.
Vamos.
We should get going too.
Nosotros también deberíamos ponernos en marcha.
Follow that car.
Sigue ese coche.
Aren't we going to the Lizang Museum?
¿No vamos al Museo Lizang?
Why are we also going to the Lilong Hotel?
¿Por qué también vamos al Hotel Lilong?
Who said Chi Xia was going to the hotel?
¿Quién dijo que Chi Xia iba al hotel?
Chief Chang,
Jefe Chang,
Old K's gang has officially entered the country.
La pandilla del viejo K ha entrado oficialmente al país.
Good.
Bien.
Notify all teams
Notificar a todos los equipos
to proceed as planned.
proceder según lo previsto.
Roger that.
Entendido.
I see.
Veo.
These cops
Estos policías
are so naive.
son tan ingenuos
They've surrounded the museum as expected.
Han rodeado el museo como se esperaba.
Without fail,
Sin falta,
we'll be getting a call from Lilong Hotel soon.
Pronto recibiremos una llamada del Hotel Lilong.
That little fox
Ese pequeño zorro
still can't be trusted.
Todavía no se puede confiar.
Don't worry.
No te preocupes.
I'm in no hurry to deal with her.
No tengo prisa por tratar con ella.
She still has her uses.
Ella todavía tiene sus usos.
Unbelievable, isn't it?
Increíble ¿no?
Little fox.
Pequeño zorro.
You're still too green.
Todavía estás demasiado verde.
Think about your police partners
Piensa en tus compañeros policías
finding nothing at the Lizang Museum
No encontrar nada en el Museo Lizang
and the Lilong Hotel.
y el Hotel Lilong.
Their frustrated expressions
Sus expresiones frustradas
make me laugh.
Hazme reír.
Have someone secure the perimeter.
Que alguien asegure el perímetro.
Don't be too obvious.
No seas demasiado obvio
Yes.
Sí.
You three,
Ustedes tres,
go get the coded box.
Ve a buscar la caja codificada.
Okay.
Bueno.
This one
Éste
is found.
se encuentra
Tell me.
Dime.
Even if this thing falls into the police's hands,
Incluso si este asunto cae en manos de la policía,
what good would it do?
¿De qué serviría?
The password
La contraseña
is only known to me.
Sólo yo lo sé.
What do you want me to say?
¿Qué quieres que diga?
Praise you for being so calculating?
¿Te felicito por ser tan calculador?
It's a game.
Es un juego.
There are naturally wins and losses.
Naturalmente, hay victorias y derrotas.
Don't be a sore loser.
No seas un mal perdedor.
You've spent so much time
Has pasado tanto tiempo
looking for this password box.
Buscando este cuadro de contraseña.
Why not
Por qué no
verify it with me?
¿Verifícalo conmigo?
What a pity.
Qué lástima.
Just one move away.
Sólo un movimiento de distancia.
Officer Chi.
Oficial Chi.
Are you here to see Mr. Qu?
¿Estás aquí para ver al Sr. Qu?
Yes.
Sí.
He's not here.
Él no está aquí.
Also,
También,
we're selling this place to someone else.
Estamos vendiendo este lugar a otra persona.
Why?
¿Por qué?
We're developing some new business
Estamos desarrollando algunos nuevos negocios.
and don't want to spend time on this boxing gym anymore.
y ya no quiero perder más tiempo en ese gimnasio de boxeo.
By the way,
Por cierto,
you came at the right time.
Llegaste en el momento justo.
He said you left some things here
Dijo que dejaste algunas cosas aquí.
and he put them in the locker for you.
y te los puso en el casillero.
The password is
La contraseña es
Yesterday
Ayer
someone broke into my home.
Alguien entró en mi casa.
The photo on my desk was moved.
La foto que estaba en mi escritorio fue movida.
Someone went through my diary on the bookshelf.
Alguien revisó mi diario en la estantería.
The bookmark was in a different place.
El marcador estaba en un lugar diferente.
Yesterday?
¿Ayer?
Yes.
Sí.
I think it happened when we went to see Tu Guo'an.
Creo que sucedió cuando fuimos a ver a Tu Guo'an.
I suspect they were after the data array.
Sospecho que buscaban el conjunto de datos.
Also,
También,
Qu Bai is selling his boxing gym.
Qu Bai está vendiendo su gimnasio de boxeo.
They say there's new business coming.
Dicen que vienen nuevos negocios.
This new business,
Este nuevo negocio,
could it be methcathinone?
¿Podría ser metcatinona?
I think so.
Creo que sí.
They don't even have the formula yet.
Ni siquiera tienen la fórmula todavía.
They're in such a hurry to start this new business.
Tienen mucha prisa por empezar este nuevo negocio.
Seems like this Old K is pretty confident.
Parece que este viejo K está bastante confiado.
He believes
Él cree
once he gets the data array,
Una vez que obtiene la matriz de datos,
he can locate the place.
Él puede localizar el lugar.
Does that mean
¿Eso significa?
he already has
Él ya lo tiene
the cipher key to decode the location?
¿La clave de cifrado para decodificar la ubicación?
Chief Chang.
Jefe Chang.
My parents' case
El caso de mis padres
and this criminal organization's case
y el caso de esta organización criminal
are both closely connected to me.
Ambos están estrechamente conectados conmigo.
So
Entonces
I should recuse myself.
Debería recusarme.
Wait.
Esperar.
Listen to me.
Escúchame.
Following Tu Guo'an's lead,
Siguiendo el ejemplo de Tu Guo'an,
we've confirmed that Chi Xiao is indeed guilty.
Hemos confirmado que Chi Xiao es de hecho culpable.
She's the mastermind behind six murder cases,
Ella es la mente maestra detrás de seis casos de asesinato,
including Chi Xia's parents' case,
incluido el caso de los padres de Chi Xia,
and she was also involved in their execution.
y ella también estuvo involucrada en su ejecución.
This Old K
Este viejo K
went to extreme lengths
llegó a extremos
to trigger Chi Xia's memory
Para activar la memoria de Chi Xia
and obtain the formula.
y obtener la fórmula.
He repeatedly manipulated
Manipuló repetidamente
and created the vigilante case.
y creó el caso del justiciero.
Chief Chang.
Jefe Chang.
If...
Si...
I mean, what if
Quiero decir, ¿qué pasa si?
Chi Xia had also chosen violence
Chi Xia también había elegido la violencia.
and killed Chi Xiao?
¿Y mató a Chi Xiao?
Go on.
Seguir.
Of course.
Por supuesto.
We're not actually having Chi Xia kill anyone.
En realidad no vamos a dejar que Chi Xia mate a nadie.
Instead, we're going to stage
En lugar de eso, vamos a poner en escena
a scenario where Chi Xia kills Chi Xiao.
Un escenario donde Chi Xia mata a Chi Xiao.
This way,
Por aquí,
Chi Xia will be placed in a completely isolated position.
Chi Xia será colocada en una posición completamente aislada.
Under these circumstances,
En estas circunstancias,
Old K will definitely reach out to Chi Xia,
El viejo K definitivamente se acercará a Chi Xia.
who has both the array data
¿Quién tiene ambos datos de la matriz?
and has turned against the police.
y se ha vuelto contra la policía.
Chi Xia can then extract the master password
Chi Xia puede entonces extraer la contraseña maestra.
and figure out the location.
y averiguar la ubicación.
This way,
Por aquí,
our people
nuestra gente
can set up surveillance at the scene in advance.
Puede establecer vigilancia en el lugar de los hechos con antelación.
Finally,
Finalmente,
we've got them like rats in a trap.
Los tenemos como ratas en una trampa.
All contacts are in place.
Todos los contactos están en su lugar.
Are all teams ready?
¿Están todos los equipos listos?
Ready.
Listo.
Captain Luo,
Capitán Luo,
our man is back.
Nuestro hombre ha vuelto.
Good.
Bien.
Find an opportunity to expose yourself.
Encuentra una oportunidad para exponerte.
Okay,
Bueno,
no problem.
ningún problema.
Brother,
Hermano,
put Curly
poner Curly
at the truck parking spot later.
Más tarde en el estacionamiento del camión.
Chi Xia will coordinate with us from the office.
Chi Xia se coordinará con nosotros desde la oficina.
Cao Bin has confirmed
Cao Bin ha confirmado
that Chi Xiao is at his hideout.
Que Chi Xiao está en su escondite.
We can proceed with the arrest.
Podemos proceder con el arresto.
Notify all teams
Notificar a todos los equipos
to move in.
para mudarse.
Got it.
Entiendo.
Captain Luo.
Capitán Luo.
Chi Xiao must have noticed she's being followed.
Chi Xiao debe haber notado que la están siguiendo.
She's driving away now.
Ella se está marchando ahora.
I'm tailing her.
La estoy siguiendo.
Cao Bin.
Cao Bin.
Keep your car closer to hers.
Mantén tu coche más cerca del de ella.
Let Chi Xiao clearly notice it.
Deja que Chi Xiao lo note claramente.
Copy that.
Copia eso.
Curly.
Ondulado.
Have you reached the designated position?
¿Has llegado a la posición designada?
Almost there.
Casi llegamos.
Almost there, Captain Luo.
Ya casi estás ahí, Capitán Luo.
Chi Xia.
Chi Xia.
You can go to the abandoned building now.
Ahora puedes ir al edificio abandonado.
I've already set up the surveillance there.
Ya he instalado la vigilancia allí.
They're all disguised
Todos están disfrazados
as civilian cameras for monitoring forest fires.
como cámaras civiles para monitorear incendios forestales.
They'll definitely capture everything.
Definitivamente capturarán todo.
No problem.
Ningún problema.
I'll go ahead then.
Entonces seguiré adelante.
Be careful.
Ten cuidado.
Let's go.
Vamos.
Curly.
Ondulado.
Are you ready on your end?
¿Estás listo por tu parte?
All set.
Listo.
Remove the police light.
Retire la luz policial.
Curly.
Ondulado.
Get ready.
Prepararse.
Let's go, driver.
Vamos, conductor.
Dong E·C4757.
Dong E??C4757.
Captain Luo.
Capitán Luo.
The target has taken the bait.
El objetivo ha mordido el anzuelo.
Chi Xia.
Chi Xia.
It's your turn now.
Ahora es tu turno.
Captain Luo.
Capitán Luo.
The target has moved past.
El objetivo ya pasó.
I'm following Chi Xiao now.
Ahora estoy siguiendo a Chi Xiao.
It's exactly where we planned.
Está exactamente donde lo planeamos.
She took the bait.
Ella mordió el anzuelo.
Chi Xia,
Chi Xia,
you coward!
¡Cobarde!
I know about Chi Xiao.
Sé sobre Chi Xiao.
Where are you?
¿Dónde estás?
Can we meet?
¿Podemos encontrarnos?
Chi Xia.
Chi Xia.
Captain Luo,
Capitán Luo,
they took the bait.
mordieron el anzuelo.
Great!
¡Excelente!
First, ensure your own safety.
Primero, garantice su propia seguridad.
Let me know if there's any problem.
Avísame si hay algún problema.
Um...
Uno...
What?
¿Qué?
Worried that I'm using Qu Bai
Me preocupa estar usando Qu Bai
and feeling bad about it?
¿Y sentirse mal por ello?
Everything is to catch Old K.
Todo es para atrapar al Viejo K.
I know exactly what I'm doing.
Sé exactamente lo que estoy haciendo.
We focus on action.
Nos centramos en la acción.
Don't worry about me.
No te preocupes por mí.
I'm relieved you think that way.
Me alivia que pienses así.
I trust you.
Confío en ti.
Yuan Weimin
Yuan Weimin
According to the news from Chi Xia.
Según la noticia de Chi Xia.
Comrade Fu Gang's current
La situación actual del camarada Fu Gang
physical and mental condition is very concerning.
La condición física y mental es muy preocupante.
We must act quickly
Debemos actuar rápidamente
at all costs
a ultranza
to rescue Comrade Fu Gang.
para rescatar al camarada Fu Gang.
Luo Xun.
Luo Xun.
After you go back,
Después de que regreses,
come up with an action plan immediately.
Elaborar un plan de acción inmediatamente.
Understood,
Comprendido,
Chief Chang.
Jefe Chang.
I have good news.
Tengo buenas noticias.
The cipher master copy has been found.
Se ha encontrado la copia maestra del cifrado.
You found it?
¿Lo encontraste?
How did you find it?
¿Cómo lo encontraste?
Old Zhang loved Chinese opera when he was alive.
Al viejo Zhang le encantaba la ópera china cuando estaba vivo.
He particularly enjoyed 'Sanchaku'.
Le gustaba especialmente 'Sanchaku'.
He said
Él dijo
the characters in opera
los personajes de la ópera
all work together as a team
Todos trabajan juntos como un equipo
to fight against evil forces.
para luchar contra las fuerzas del mal.
The core spirit of justice triumphing over evil
El espíritu central de la justicia triunfando sobre el mal
aligns perfectly with the police's mission to eliminate criminals.
Se alinea perfectamente con la misión de la policía de eliminar a los criminales.
Old Zhang and his partner
El viejo Zhang y su compañero
spent their entire lives
pasaron toda su vida
upholding
sosteniendo
this script.
este guión.
It was given to him by his partner.
Se lo regaló su compañero.
I heard him say
Le oí decir
that each of them had a copy.
que cada uno de ellos tenía una copia.
When they left,
Cuando se fueron,
they kept reminding me
Me lo seguían recordando
to keep it safe.
Para mantenerlo seguro.
This is the master copy of the code.
Esta es la copia maestra del código.
Yes,
Sí,
and we've already deciphered
y ya lo hemos descifrado
the location information represented by the array.
La información de ubicación representada por la matriz.
There aren't many pages here.
No hay muchas páginas aquí.
We still don't know
Todavía no lo sabemos
the decryption rules.
las reglas de descifrado.
Can we trust the decoded information?
¿Podemos confiar en la información decodificada?
Director Chang,
Director Chang,
actually,
de hecho,
we do have some clues.
Tenemos algunas pistas.
Look at these three.
Mira estos tres.
Curly hair.
Cabello rizado.
The item might be hidden in this person's grave,
El objeto podría estar escondido en la tumba de esta persona.
or even in his urn.
o incluso en su urna.
Without the password,
Sin la contraseña,
forcing it open
forzándolo a abrir
would destroy all the formulas inside.
Destruiría todas las fórmulas que contiene.